#1Эйд, сыграем в игру? Правила очень просты... Для тебя нет никакого риска.
#Рагнарёк настал!

@2Эмм... Кто ты такой?!
@3Я умер?
@4Что за чёрт здесь творится? Где мы?!

#2А ты как думаешь? Да и так ли это важно сейчас... Круги от огня... Карты тебе всё расскажут.
#Называй меня Советником, Эйд. Пожалуйста, называй.

@3Я умер?
@4Что за чёрт здесь творится? Где мы?!

#3Ахаха! Да с чего ты так решил? Вальгалла – ещё не смерть. Ветер – лишь начало жизни. Чувствуешь, с какой силой парит этот леденящий неудержимый дух? Ни тебе, ни мне не скрыть от него правды.

@2Эмм... Кто ты такой?!
@4Что за чёрт здесь творится? Где мы?!

#Ответ на мучащий тебя вопрос заключён в трёх слогах... Впрочем, скажи мне лучше, что тебе ближе: Порядок или Хаос?

@Порядок.
@Хаос.
@Ты говоришь загадками... С чего я должен тебе отвечать?

#Разве ты ничего не понял? Твоя душа дозволена мне. Можешь считать это Великим Судом. Судом над личностью и, может статься, образом мышления. Определив, способен ли ты служить целям этого мира, я раскрою тебе ключи к возвращению в материальный образ. Или же одним хлопком прекращу твои смятения, а душу обращу в чёрный как смоль пепел, другими словами, в небытие.
#Так Порядок или Хаос?

@Порядок.
@Хаос.
@Я не верю твоим словам! Это всё – всего лишь сон.

#Хаос... А ты уверен в том, что истинно понимаешь значение Хаоса? Вот смотри: на небесах бушует гроза, а под нами бурлят потоки разгневанной десницы правосудья – магмы. В Хальсгарде, к слову, невероятно дождит. Считаешь ли ты это всё проявлением Хаоса? Или всё-таки Порядка?

@Природе присуща поэтичность, а поэзия – родная сестра Хаоса.
@Природа и Порядок – два русла одной реки, неразрывно бегущие друг с другом.

#А ведь ты прав! Мне вдвойне польстит одержать над тобой вверх в предстоящей дуэли, если, конечно, ответ был дан не наугад. Самые сложные из систем, какими бы упорядоченными они нам не казались, в своём проявлении обязаны Хаосу. И крайне нелепы суждения тех, кто приравнивает Хаос к Случайности или Злу. Будет любопытно поглядеть, сможешь ли ты совладать с разрозненной карточной армией и привести её к победе. У тебя остались вопросы?

@Какие правила у этой игры? В начале ты сказал, что всё будет просто.

#Такая уверенность служит почвой для самообмана. Запомни это, Эйд, и в дальнейшем – не стоит доверять всему, что будут говорить другие, как бы дружелюбно они к тебе не относились. Порой глупость близких может обернуться самым страшным врагом из всех, что ты мог себе представить. Но мне можешь верить на слово, я – приятное исключение. А теперь вернёмся к карточной дуэли.

@Какие правила у этой игры? В начале ты сказал, что всё будет просто.

#Отлично, я всегда верил в то, что ты - послушник закона. Чтобы сделать игру интереснее, я поставлю на кон 20 хальсвордов. Тебе, как уже и говорилось, рисковать практически нечем. Предлагаю условиться на том, что наша битва - это своеобразный психологический тест, который поможет мне взглянуть на тебя под иным углом. Поэтому, что бы ни произошло, постарайся не терять самообладания... И реагировать по возможности рационально. Впрочем, только в случае, если природа твоего подсознательного "я" не возжелает обратного.

@Какие правила у этой игры? В начале ты сказал, что всё будет просто.

#Чтобы сделать игру интереснее, я поставлю на кон 20 хальсвордов. Тебе, как уже и говорилось, рисковать практически нечем. Предлагаю условиться на том, что наша битва - это своеобразный психологический тест, который поможет мне взглянуть на тебя под иным углом. Поэтому, что бы ни произошло, постарайся не терять самообладания... И реагировать по возможности рационально. Впрочем, если только природа твоего подсознательного "я" не возжелает обратного.

@Продолжить (…)

#Понимаешь, картам свойственно заигрывать с судьбой, удачей, порой даже с жизнями им покорных. А фортуне и року свойственно не отвечать взаимностью. Другими словами, воспринимай карты как миниатюрный слепок наших судеб, их хитросплетений и причинно-следственных связей. На первый взгляд, нет ничего общего – и на самом деле так и есть. Но если рассмотреть каждую партию отстранённо, с высоты полёта, всегда можно заметить, что при любом начальном раскладе исход самой игры может завершиться совершенно непредсказуемо. Так что постарайся просчитывать свои ходы наперёд. Либо играй наугад... Как нравится.

@Продолжить (…)

#Так или иначе, оказавшись в любой нестандартной и непривычной ситуации, в первую очередь стоит изучить Правила, понять законы, по которым живёт эта ситуация. Что, собственно я и предлагаю тебе сделать в ходе игры. Пожалуй, упомяну только два важных обстоятельства: все карты, включая Козыри, побеждают друг друга по определённой закономерности. Второе: внимательно читай подсказки внизу экрана. Их не так много, и на твоём месте я ценил бы каждую на вес янтарных чернил. А теперь приготовься: ты ходишь первым. Да победит сильнейший!

@Начать битву!