%Th1Порядок и Хаос

#01Скажи мне, Эйд, что тебе ближе: Порядок или Хаос?

@02Порядок.
@03Хаос.
@04С чего я должен тебе отвечать?

#02Отлично, я всегда верил в то, что ты - послушник закона. Это может помочь тебе в твоем приключении. Определенным образом.

@50Приятно слышать. Давай вернемся к правилам.

#03Хаос... А ты уверен в том, что истинно понимаешь значение Хаоса? Вот смотри: на небесах бушует гроза, а под нами бурлят потоки разгневанной десницы правосудья - магмы. В Хальсгарде, к слову, невероятно дождит. Считаешь ли ты это все проявлением Хаоса? Или все-таки Порядка?

@05Природе присуща поэтичность, а поэзия - родная сестра Хаоса.
@06Природа и Порядок - два русла одной реки, неразрывно бегущие друг с другом.

#05А ведь ты прав! Мне вдвойне польстит одержать над тобой вверх в предстоящей дуэли, если, конечно, ответ был дан не наугад. Самые сложные из систем, какими бы упорядоченными они нам не казались, в своем проявлении обязаны Хаосу. И крайне нелепы суждения тех, кто приравнивает Хаос к Случайности и уж тем более Злу. Будет любопытно посмотреть, сможешь ли ты совладать с разрозненной карточной армией и привести ее к победе. У тебя остались какие-то вопросы?

@50Приятно слышать. Давай вернемся к правилам.

#06Такая уверенность служит благоприятной почвой для самообмана. Запомни это, Эйд, и в дальнейшем - не стоит доверять всему, что будут говорить другие, как бы дружелюбно они к тебе не относились. Порой глупость близких может обернуться самым страшным врагом из всех, что ты можешь себе представить. Но мне можешь верить на слово, я - приятное исключение. А теперь вернемся к дуэли.

@50Буду знать. А теперь давай вернемся к правилам.

#04Разве ты ничего не понял? Твоя душа дозволена мне. Можешь считать это Великим Судом. Судом над личностью и, может статься, образом мышления. Определив, способен ли ты служить целям этого мира, я раскрою тебе ключи к возвращению в материальный образ. Или же одним хлопком прекращу твои смятения, а душу обращу в черный как смоль пепел, иными словами - в небытие. Так Порядок или Хаос?

@02Порядок.
@03Хаос.
@08Я не верю твоим словам! Это все - всего лишь дурной сон.

%Th2Ситуация

№01Эйд, сыграем в игру? Правила очень просты... Для тебя нет никакого риска. Рагнарок настал!

@02Эмм... Кто ты такой?!
@03Я умер?
@04Что за черт здесь творится? Где мы?!

#02А ты как думаешь? Да и так ли это важно сейчас... Круги от огня... Карты тебе все расскажут. Называй меня Советником, Эйд. Пожалуйста, называй.

@03Я умер?
@04Что за черт здесь творится? Где мы?!

#03Ахаха! Да с чего ты так решил? Вальгалла - еще не смерть. Ветер - лишь начало жизни. Чувствуешь, с какой силой парит этот леденящий неудержимый дух? Ни тебе, ни мне не скрыть от него правды.

@02Эмм... Кто ты такой?!
@04Что за черт здесь творится? Где мы?!

#04Ответ на мучащий тебя вопрос заключен всего в трех слогах... Впрочем, это никак не относится к нашей дуэли.

@@50 Как все загадочно. Не думаю, что стоит тебе доверять.

%Th3Братья Альвы

#01Ты хотел меня о чем-то спросить?
@02Не знаешь, что стало с моими братьями? Я в последний раз видел из около полувека назад. Мне очень стыдно.
@03Не мои ли братцы тебя случаем подослали?

#02Говорят, сейчас они заняты обычной мирской жизнью: кто-то стал профессором небесного ремесла, кто-то развлекает народ в театрах. Один ты пока ничем не занят. Но мы это скоро исправим, Эйд.
@50Жду-недождусь. Уже порядком надоело сидеть болтать.

#03Честно говоря, я ни одного из них даже не видел вживую. Не то, что бы я хотел сказать, что они сейчас мертвы. Но кто знает - все может статься.
@50Ладно, сочту этот ответ за правду.

%Th4Правила игры

#01Чтобы сделать игру интереснее, я поставлю на кон 20 хальсвордов. Тебе, как уже и говорилось, рисковать практически нечем. Предлагаю условиться на том, что наша битва - это своеобразный психологический тест, который поможет мне взглянуть на тебя под иным углом. Поэтому, что бы ни произошло, постарайся не терять самообладания... И реагировать по возможности рационально. Впрочем, если природа твоего подсознательного "я" не потребует обратного.

@02Продолжить (...)

#02Понимаешь, картам свойственно заигрывать с судьбой, удачей, порой даже с жизнями им покорных. А фортуне и року свойственно не отвечать взаимностью. Другими словами, воспринимай карты как миниатюрный слепок наших судеб, их хитросплетений и причинно-следственных связей. На первый взгляд, нет ничего общего - и на самом деле так и есть. Но если рассмотреть каждую партию отстраненно, с высоты полета, всегда можно заметить, что при любом начальном раскладе исход самой игры может завершиться совершенно непредсказуемо. Так что постарайся просчитывать свои ходы наперед. Либо играй наугад... Как нравится.

@03Продолжить (...)

#03Так или иначе, оказавшись в любой нестандартной и непривычной ситуации, в первую очередь стоит изучить Правила, понять законы, по которым живет эта ситуация. Что, собственно я и предлагаю тебе сделать в ходе игры. Пожалуй, упомяну только два важных обстоятельства: все карты, включая Козыри, побеждают друг друга по определенной закономерности. Второе: внимательно читай подсказки внизу экрана. Их не так много, и на твоем месте я ценил бы каждую на вес янтарных чернил. А теперь приготовься: ты ходишь первым. Да победит сильнейший!

@04Начать битву!
